## [Ссылка на проект](mindbox-test-xi.vercel.app)

# Тестовое задание Frontend junior в Mindbox
ToDo-приложение, позволяющее управлять текущим списком дел.

## Функциональность:
- Поле для ввода новой задачи.
- Списки всех задач, невыполненных и выполненных задач (по отдельности).
- Пример внешнего вида приложения.
- Приложение создано с использованием TypeScript, React и React Hooks.
- Основная функциональность покрыта тестами.
- Проект должен запускаться командой `npm i && npm run start`.
- Проект доступен на Vercel

# Начало работы с Create React App

Этот проект был создан с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Доступные скрипты

В каталоге проекта вы можете выполнить следующие команды:

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.  
Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000), чтобы просмотреть его в браузере.

Страница будет автоматически перезагружаться при изменениях.  
Также вы увидите ошибки линтера в консоли.

### `npm test`

Запускает тесты в интерактивном режиме наблюдения.  
Подробнее см. в разделе [Запуск тестов](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/running-tests).

### `npm run build`

Создает продакшен-сборку приложения в папке `build`.  
Сборка корректно упаковывает React в режиме продакшена и оптимизирует ее для достижения наилучшей производительности.

Сборка минифицирована, а имена файлов включают хэши.  
Ваше приложение готово к деплою!

Подробнее см. в разделе [Деплой](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment).

### `npm run eject`

**Внимание: это необратимая операция. После выполнения `eject` вы не сможете вернуться назад!**

Если вас не устраивают инструменты сборки и настройки по умолчанию, вы можете выполнить `eject` в любой момент. Эта команда удалит единственную зависимость сборки из вашего проекта.

Вместо этого все конфигурационные файлы и зависимости (webpack, Babel, ESLint и т.д.) будут скопированы прямо в ваш проект, и вы получите полный контроль над ними. Все команды, кроме `eject`, будут по-прежнему
